And welcome to the student Q&amp;A section as students take this course,
Y bienvenidos a la sección Q & amp; A de los estudiantes mientras los estudiantes toman este curso,
usually I get a bunch of questions. Some of them are really really good, some of them I get often.
generalmente recibo un montón de preguntas. Algunos de ellos son realmente buenos, algunos de los cuales recibo a menudo.
And we're going to use these Q&amp;A sections for me to make a reply video to answer some of those really
Y vamos a utilizar estas secciones de preguntas y respuestas para que haga un video de respuesta para responder algunas de esas
really good questions.
realmente buenas preguntas.
And the first thing we're going to tackle for this video is 'index.html'.
Y lo primero que vamos a abordar para este video es 'index.html'.
If we go back to our example that we had, you noticed that I've always used 'index.html' as
Si volvemos a nuestro ejemplo que teníamos, notaron que siempre he usado 'index.html' como
the first page.
la primera página.
And then we created 'newpage.html'.
Y luego creamos 'newpage.html'.
Now you might be asking yourself why 'index.html'.
Ahora es posible que se pregunte por qué 'index.html'.
Why not 'home.html', or 'apples.html'? And you could actually do that.
¿Por qué no 'home.html' o 'apples.html'? Y en realidad podrías hacer eso.
But I can explain this really well by looking at this diagram.
Pero puedo explicar esto muy bien al mirar este diagrama.
Most of the time there are more than a few html files.
La mayoría de las veces hay más de unos pocos archivos html.
You saw that with our example we had our 'index.html' and also 'newpage.html'.
Usted vio que con nuestro ejemplo teníamos nuestro 'index.html' y también 'newpage.html'.
But when we make that request to let's say google.com, how does the server know which html (file) to
Pero cuando hacemos esa solicitud, digamos google.com, ¿cómo sabe el servidor qué html (archivo) para
return first for the homepage?
volver primero para la página de inicio?
And you could go into the server and configure it and tell it you know what I want 'about.html' to
Y podrías entrar al servidor y configurarlo y decirle que sabes lo que quiero 'about.html' para
be the first page. But, by default most servers just say, "I'll return 'index.html'- if I see 'index.html'
ser la primera página Pero, de forma predeterminada, la mayoría de los servidores solo dicen:"Devolveré 'index.html'- si veo' index.html '
in the servers, I'll just return that."
en los servidores, solo devolveré eso ".
So this is just a common practice that you'll see in a lot of the projects that a lot of the websites
Así que esta es solo una práctica común que verás en muchos de los proyectos que muchos de los sitios web
that you'll work with,
con la que trabajarás,
is that 'index.html' is usually, you can think of it as the home-page, the first a HTML file
es que 'index.html' es usualmente, puedes pensar que es la página de inicio, el primero es un archivo HTML
that the server returns.
que el servidor regresa
And if anybody in the 'index.html' clicks on that link, then it will return whichever link they return.
Y si alguien en el 'index.html' hace clic en ese enlace, devolverá el enlace que devuelva.
So there will be - let's say they click on 'About' anchor tag, then they'll get 'about.html'.
Entonces habrá, digamos que hagan clic en 'Acerca de' la etiqueta de anclaje, y luego obtendrán 'about.html'.
So that's it.
Eso es todo.
That is your answer to your question.
Esa es su respuesta a su pregunta.
I'll see in the next one. Bye-bye
Veré en el próximo. Adiós